دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 12]
يجب علي أن أذهب لإنقاذه!
لا فائدة من الذهاب الآن.
يو كيفينج
لقد انحدر إلى الجنون الكامل.
فقط تانغ ليسي يستطيع إيقافه.
الآن بعد أن انهار جدار سيف تيانيان ،
مدينة ملك السيف في خطر وشيك.
كل هذا مجرد مصادفة.
في هذه اللحظة،
لا يمكننا أن نثق إلا في تانغ ليسي.
بجانب...
لدينا أشياء أكثر أهمية
أن تفعل.
سأذهب للاهتمام بالجنوب!
كبير!
ألم تحسم حساباتك بعد؟
مع فوكسي تانغ؟
الآن أنا مدين له مرة أخرى!
انسي الأمر، انسي الأمر.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
ماذا عساي أن أقول؟
أنا وسيم وطيب القلب.
أم!
صغيرتي!
احذر!
شين؟
أم...
سريعًا، الوصول إلى العبارة
وحافظ على زوجتك.
-شكرا لك.
شياوباو.
شياوباو، هل أنت بخير؟
تعال هنا. لا بأس. لا تخف.
-شكرا جزيلا!
عجل!
الجميع، توجهوا إلى العبارة!
أنت هنا.
دعنا نذهب!
أخذ الناس إلى الرصيف!
ابق كما أنت!
اتبعني! دعنا نتجه إلى الرصيف!
اذهب إلى العبارة!
عجل!
أولئك في الخلف،
ابق كما أنت!
تحرك، تحرك! بسرعة!
الجميع، توجهوا إلى العبارة!
يجري!
يذهب!
اذهب إلى الرصيف!
شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
شكرًا.
في وقت كهذا،
هل مازلت تشعر بالقلق بشأن أمتعتك؟
سريعًا، أرسلوا الجميع إلى الرصيف!
هل انت بخير؟
أنا بخير.
اذهب إلى الرصيف!
الى العبارة!
من هنا!
اسرع اسرع!
سريعًا، أنقذهم! أسرع!
عجل!
اسرعوا إلى العبارة!
أسرع! ابقَ قريبًا!
تعال.
عجل!
إصعد إلى هنا بسرعة!
ثعلب صغير
لقد فعلت كل شيء هذه المرة حقًا.
ما أجملني من رجل.
الجميع، استمروا.
اصعد إلى القارب بسرعة!
كن حذرا! كن حذرا!
من في الخلف، ابقوا قريبين! من هنا!
عجل! عجل!
من هنا!
اصعد على القارب الآن!
جيد.
اسرعوا، اصعدوا إلى القارب!
من هنا فصاعدا،
يجب أن تكون قادرًا على إدارة أمورك بنفسك.
الجميع، استمروا!
واكب أولئك الذين في المقدمة!
احرص!
قائد.
هل هناك المزيد من القوارب؟
لقد قمنا باستدعاء جميع القوارب المتوفرة
في المنطقة،
ولكن هناك الكثير من الناس.
طلب
كل قارب متاح
من جميع الأرصفة!
نعم سيدي!
اذهب بسرعة!
أب!
فتاة صغيرة،
أين والديك؟
تعال من هنا! من هنا!
لا أعرف.
لا تخف.
سأساعدك في العثور عليهم.
من هذا الطفل؟
ابني البطل.
سريعًا، خذها!
الجميع، المجلس بالترتيب!
سريع، سريع، سريع!
من هنا!
الكثير من المدنيين.
كيف يمكننا أن ندير الأمر؟
حتى عبروا النهر،
لا أحد منهم آمن.
من هنا!
اسرع! تحرك!
يو كيفينج,
ليو يان
لقد خدعك تماما.
وفقا لخطته،
سواء عشت أو مت،
لن تتمكن أبدًا من مغادرة هذا المكان.
لقد تسبب في انهيار جليدي.
مدينة ملك السيف
على وشك أن يتم تدميره!
مقارنة بقتلك،
مدينة ملك السيف هي
سعر صغير للدفع!
تانغ لي!
فنون القتال الخاصة بي لا مثيل لها!
ما الذي يهم
إذا تم تدمير مدينة ملك السيف؟
العالم كله ملكي!
ولكنك...
أنظر إلى هؤلاء الأشخاص أدناه!
لو لم تصر على ذلك
التحقيق في مدينة ملك السيوف،
لا شيء من هذا كان ليحدث!
وهؤلاء الناس
لن يموت!
هذا صحيح.
لقد تعرضت للإصابة
بسبب رقصة الشياطين السماوية الثلاثة والثلاثين،
والآن يجب عليك أن تواجه
يو تشي فنغ، الذي أعطى كل ما لديه،
بينما الناس الأبرياء
لا تزال تعاني في مدينة سيف الملك.
تانغ لي ...
لقد ماتوا جميعا بسببك.
لقد كنت أنت.
لقد كنت أنت السبب في وفاتهم!
لقد تسببت في وفاتهم!
يو كيفينج,
أعجبني تفكيرك.
لأنه معها،
انا استطيع قتلك
مع ضمير مرتاح.
لماذا؟
لقد أعطيت كل ما لدي،
ولكنني لا أزال غير قادر على التغلب عليك.
يو كيفينج,
الحبة التي أعطاك إياها ليو يان
لقد حولتك إلى وعاء للمخدرات.
كل الدم السام في جسمك
سوف يبقيك على قيد الحياة
حتى يختفي تأثير حبوب منع الحمل.
ولكن هذا كل ما يمكنه فعله.
أنت على حق.
تانغ لي!
أنا
لدي خطوة أخرى.
رفض التغيير حتى النهاية المريرة.
الجميع، كن حذرا! اركض!
رياح الغرب تقطع حرائق الغابات،
وُلِد من التهام يو شوانكينغ—
تقنية السيف المستخدمة
معركة شرسة في Yique Yinyang
على Tiandu Peak...
هذه المرة، يو كيفنغ
لقد أعجبني أخيرا.
وإنه يستحق ذلك...
مع قوة سيف الفينيق،
هذه التقنية التي لا يمكن إيقافها
ويست ويند تقطع حرائق الغابات
سأدعك تتذوقه أولاً!
ال!
لقد حُكم على تانغ ليسي بالهلاك هذه المرة.
ينفق،
جدار سيف تيانيان
على وشك الانهيار.
يجري!
اركب على القارب!
اسرع اسرع!
كن حذرا! كن حذرا!
ركض أسرع!
عجلوا عجلوا
لقد أتقنته!
الأجداد،
هل رأيت ذلك؟
أنا، يو تشي فنغ، أستطيع تقسيم الجبال
وتحطيم الحجارة!
أنا لا أقهر!
تقنية الضوء—
النور المقدس السماوي.
بوزو هنا.
يبدو أنه لم يكن
لقد تم دفعي بعيدا عنك حقا.
من الآن فصاعدا سوف تصبح الجيانغو مثيرة للاهتمام .
الصخور مسدودة.
هل يجب أن يكون الأمر دراميًا إلى هذه الدرجة؟
بوزو ساعد.
يعتقد أنه قادر على التراجع
مطر النار لوحده؟
إنه ساذج.
لا أحد من هؤلاء الناس
سوف يعبر النهر.
سيدي، لقد كنت على حق بالفعل.
أينما يذهب تانغ ليسي،
وتتبع ذلك الكارثة.
تشكيلات الأوزة البرية.
لا تدفع!
واحدا تلو الآخر!
السيد تشي، الآنسة تشونج.
المعلم جيانج.
جيانج لماذا أنت هنا؟
لقد تلقيت رسالة من المحسن الخاص بي
قائلا أن هناك حاجة للمساعدة
في مدينة ملك السيف.
دعونا ننقل الناس
عبر النهر أولاً.
تمام.
أرسل الإشارة بسرعة.
اسرعوا وأنقذوا الناس!
اصطفوا!
-نعم سيدي!
يتحرك!
عجل!
الجميع، ابقوا هادئين!
المعلم جيانغ من طائفة يانمن
لقد جاء لمساعدتنا!
عجل!
كل ما لديك
يأتي مني.
لذلك، أنت تنتمي لي.
ماذا يحدث؟
قدم لي حياتك كتضحية،
تصبح شيطانًا
وبالتالي تحقيق التعاطف الحقيقي.
تولي الأسود هو المنتج
من طاقة ييكي ينيانغ المركزة.
من كان يظن أن الإنسان
يستطيع أن يطلق العنان لشيء ما؟
مذهلة جدا من خلال امتصاصه؟
أنا الرقم 1 الحقيقي في العالم!
لا أحد منكم سوف
اترك مدينة ملك السيف على قيد الحياة!
ما هذا؟
تانغ ليكي,
هل نسيت رهاننا؟
ماذا تفعل على الأرض؟
هذا هو...
يتقن.
يو كيفينج ...
لقد دمرت إرث
أجيال مدينة ملك السيوف،
كل هذا من أجل أوهامك الخاصة.
هل كان الأمر يستحق ذلك؟
لماذا لم تمت بعد؟
من أنت حقا؟
عيون ذهبية
وعلامة اللهب على جبهته...
ييكي ينيانغ؟
هذا صحيح.
تانغ ليزي
لقد كان دائمًا خليفة
Yique Yinyang.
يو شوانكينغ، البطل الأسطوري
من مدينة ملك السيوف،
قاتل ضد ييكي ينيانغ.
ومع ذلك، باعتباري من نسل مدينة ملك السيف،
لقد اتخذت الطريق الخطأ
مهووس بأن يكون رقم 1
والشوق إلى الشهرة والثروة.
لماذا؟
لماذا لا أستطيع قتلك؟
أنت وحش.
وحش!
أنت مجرد وحش!
♪ لا يهمني أين أضع قدمي ♪
♪ ولا تهتم بالجروح أو السقوط ♪
♪ لا تخاف من القمم الغادرة ♪
♪أنشر جناحي وأحلق ♪
♪ لأجل البر في قلبي ♪
♪ دع النور يحيط بكل شيء ♪
♪ أقسم ♪
♪ لاختراق السحب أعلاه ♪
♪ دع إيماني ♪
♪ كن شعاعًا من الضوء ♪
لقد استوعبت كمية كبيرة من بلاك تولي.
♪ قسمي ♪
قوتي تنافس الآلهة!
♪ سوف يسبب الحزن والألم ♪
يمكن تعزيز القوة الداخلية بقوة
عن طريق المخدرات،
♪ أرفع سيفي ♪
ولكن الجسم لا يستطيع أن يتحمل ذلك.
♪ قبل أن ينبلج الفجر ♪
لقد سقطت في الظلام.
العودة إلى الوراء بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
♪ الأوهام تتحول ♪
♪ ومع ذلك فأنا أقف هنا
بين السماء والأرض ♪
♪ ضوء الفجر الأول يذيب
السماء في الأعلى ♪
♪ ضوء النهار الأبدي يحترق
عبر السهول ♪
♪ لإضاءة الليل الذي لا ينتهي ♪
♪ لقطع الرياح المريرة والقارصة ♪
♪ لتحطيم عالم
الوهم والخراب ♪
توقف الانهيار الجليدي.
-لقد توقف!
-لقد تم إنقاذنا!
لقد تم إنقاذنا!
لقد فعلتها.
تانغ ليكي,
السر الذي كنت تخفيه بعناية
لماذا لا ندع العالم كله
استمتعوا بها معًا؟
ماذا يحدث هنا؟
لديه عيون ذهبية وعلامة على الجبين!
ييكي ينيانغ؟
لم يكن ييكي ينيانغ فقط
هل لديك تلك العلامات؟
هل عاد ييكي ينيانغ إلى الحياة؟
هل السيد تانغ يكي ينيانغ؟
تانغ لي ...
أنت...
لذا
لقد كان هذا هو هدفك الحقيقي طوال الوقت.
[بعد يوم واحد]
احرص.
ابطئ.
يتقن.
سيد السيف.
تشونجي،
كيف أصبحت مدينة ملك السيف
ينتهي الأمر مثل هذا؟
ملك السيوف يو
حاول
إسكات الجميع لإخفاء تواطؤه
مع متجر فنغليو،
مما أدى إلى تدمير المدينة.
لحسن الحظ، السيد تانغ كان هناك.
على الرغم من وجود إصابات،
لم يمت أحد.
ولكن لماذا يقول الناس
هل Tang Lici هو نفس Yique Yinyang؟
لا زال هذا الموضوع قيد التحقيق.
لكن...
يو كيفينج
وكان في الواقع الجاني الرئيسي.
هل لديك دليل
من تواطؤه مع متجر فنغليو؟
لقد تم تدمير الأدلة.
لكن أنا وغو شيتان
هل يمكن لكلاهما أن يشهدا؟
أن يو كيفنغ
كان مرتبطًا بالتأكيد بمتجر Fengliu.
هذا صحيح.
لقد قمنا بفحص
جميع دفاتر النقل الإمبراطورية،
والحسابات
لقد كانوا مشبوهين بالفعل.
أين الدفاتر؟
لقد تم حرقهم.
إذن لا يوجد أي دليل.
بدون دليل
لا يمكننا الاعتماد إلا على
المسؤولين الفاسدين للتعامل مع الأمر.
لماذا لا نستطيع الاعتماد إلا على المسؤولين الفاسدين؟
ويمكنهم انتزاع اعترافات كاذبة
من خلال التعذيب.
المعلم شاو.
المعلم شياو.
المعلم جي.
أنا يو فورين.
سيد شاو، سمعت أنك وصلت إلى
مدينة ملك السيوف.
لقد كنت مشغولاً
بتجهيز جنازة سيدي،
لذلك لم أتمكن من الترحيب بك في الوقت المناسب.
أرجو أن تسامحني، سيد السيف شاو.
القائد يو،
أنا آسف بشدة
لموت سيد المدينة.
سيد السيف شاو،
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
من فضلك إذهب للأمام.
اليوم، لقد
قاد جميع تلاميذ مدينة ملك السيف
في ارتداء ملابس الحداد
لعائلة يو،
وخاصة
بالنسبة لعالم الفنون القتالية بأكمله.
وفاة سيد مدينة ملك السيوف
ومثل هذه المأساة في مدينتنا
كانت جميعها بسبب تانغ ليسي وحده.
أتوسل إليك يا سيد السيف شاو،
لمعاقبة هذا الشرير بشدة.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
إذا كان ملك السيف يو
لم يتواطأ مع متجر فنغليو
-لبيع حبة شبح الدم...
-اصمت!
كان الجميع يعلمون
أن مهارة السيف التي يتمتع بها الملك يو كانت
عميقة وغامضة.
لماذا يحتاج إلى الاعتماد على
مثل هذه الأساليب الهرطوقية؟
ولكن في تلك الليلة،
في مأدبة تشيونغتاي،
لقد رأينا بأعيننا
عندما كشف هؤلاء الأشخاص عن أنفسهم.
ولقد لدينا
لقد أعطيت هذه القائمة بالفعل
الى المعلم بوزو.
هل يجوز لي أن أسأل السيد جو،
أين الدليل؟
أما بالنسبة للسيد بوزو،
لقد انحاز منذ فترة طويلة
مع تانغ ليسي
وفقد نزاهته.
هل فكرت يوما
ربما كان ملك السيوف يو يعتقد
لقد كنت مسحورًا
بقلم تانغ ليسي،
ولهذا السبب خاطر بحياته
لحماية المدينة؟
هل سبق لك أن أعطيته؟
فرصة للتوضيح؟
ثم هل يجوز لي أن أسأل، هل كان ملك السيف يو
هل أعطيتنا فرصة للشرح؟
لو كان بريئا حقا،
لماذا السيد تانغ؟
هل استهدفوه على وجه التحديد؟
هذا لأن تانغ ليسي هو
ييكي ينيانغ نفسه!
يريد أن يستخدم
طريق النقل الإمبراطوري لمدينة ملك السيف
لتوزيع حبة الشبح الدموي!
يو فورين,
إما أن لديك دوافع خفية،
أو أنك تخدع نفسك!
تشونجي.
تانغ ليسي لديه عيون ذهبية
وعلامة على الجبهة!
لقد رأته المدينة بأكملها
بأعينهم!
منذ عشر سنوات،
أحدثت Yique Yinyang فوضى
في jianghu،
مسببة معاناة لا توصف!
الآن،
لقد ارتكب مثل هذه الأفعال الشريرة مرة أخرى.
هل ينبغي لتحالف سيف السهول الوسطى
تحمل المسؤولية
وإصدار مذكرة اعتقال بحق تانغ ليسي؟
أو ربما
لقد كنت متواطئا بالفعل
مع ييكي ينيانغ!
ماذا تتحدث عنه؟
ما إذا كان Tang Lici هو Yique Yinyang
لم يتم إثبات ذلك بعد.
أما بالنسبة لقضية مدينة ملك السيف،
لا تزال هناك العديد من الأسئلة.
وفيما يتعلق بهذين الأمرين،
سأحقق جيدا
وأعطي كلاكما
والعالم تفسيرا.
وفي الوقت الراهن، هناك مسألة أكثر إلحاحا.
المدينة أصبحت خرابًا
ويجب إعادة بنائها.
أريد تعيينك قائما بأعمال رئيس المدينة
للإشراف مؤقتًا على شؤون المدينة.
سيد السيف شاو،
أنا لا أزال شابًا وعديم الخبرة،
غير مناسب لمثل هذا المنصب.
وهذا هو السبب بالضبط الذي جعلني أختارك.
فقط أولئك الذين يجرؤون على أن
يكونوا مختلفين في شبابهم
يمكن أن تصل إلى ارتفاعات جديدة.
ولكن لا تقلق،
سأخصص واحدا آخر
للحكم بجانبك.
هل يجوز لي أن أسأل، سيد السيف شاو،
من سيكون هذا الشخص؟
ينبغي أن يصل قريبا،
إذا كان كل شيء يسير على ما يرام.
[جزيرة الكاميليا]
سريعًا، سريعًا، سريعًا! اركع!
هذه هي جزيرة كاميليا،
حيث بقايا طائفة جيلي
وأتباعها
تم سجن ييكي ينيانغ!
سيدي لقد رأيت
عيناي الذهبيتان وعلامة جبهتي،
ولكنك لم تقتلني.
لماذا أنقذتني بدلا من ذلك؟
بعد تلك المعركة العظيمة،
لقد صعدت إلى الجبل للبحث عنك.
في حدود 500 تشانغ
من حيث مات يو تشيفنغ، لا شيء ينمو.
لقد اخترق السم 10 تشانغ
في الأرض،
وسميتها
شديدة للغاية.
لقد كنت أنت.
لقد احتوت على هذا الضباب السام
ضمن دائرة نصف قطرها 500 تشانغ،
منع انتشاره
إلى أسفل الجبل
وإيذاء الأبرياء.
لقد كنت أفكر باستمرار في
رهاننا—
باستخدام طرقي الخاصة لحل المشكلة
دون الإضرار بأي شخص بريء.
هل مازلت تجرؤ على ذكر رهاننا؟
لقد استنفذت قوتك.
قدرتك على الشفاء الذاتي
تضعف أيضًا.
علاوة على ذلك،
بلورة القلب بداخلك
مستمر
استنزاف جوهرك الحيوي.
إذا لم تتم إزالته،
لن تعيش حتى نهاية العام.
شكرا لك سيدي
لمساعدتك.
تانغ ليكي,
عد معي إلى تحالف السيف
لشرح ما حدث للسيد شاو
ولتوضيح ارتباطك
بمذبحة برج زهودي
وعلاقتك مع ييكي ينيانغ.
سيدي، الرهان الذي اتفقنا عليه هو
هذا طالما أنك
التدخل في شؤون مدينة ملك السيف،
لقد خسرت.
وعلى العكس من ذلك،
إذا كان ضمن الحد الزمني،
أنا
فشل في تقديم الأدلة لك
أو ضرر
أي شخص بريء
في عملية ملاحقة يو تشيفنغ،
ثم أخسر.
ثم ماذا عن
"عدم إيذاء الأبرياء"؟
مدينة ملك السيف تقع في حالة خراب،
وانهار جدار السيف.
لو لم أتدخل،
كم عدد المدنيين الذين كانوا سيعانون؟
بالفعل.
لقد تدخلت.
ألا ينتهك ذلك؟
اتفاقيتنا الأصلية
أنك لن تتدخل أبدًا
في شؤون مدينة سورد كينج؟
ولكن هل فكرت يوما
ماذا كان سيحدث
لو لم أتدخل؟
لقد كنت أراهن على ذلك...
سوف تتدخل بالتأكيد.
لذلك منذ البداية،
لقد قررت بالفعل
لتضميني إلى حساباتك.
لقد كان هذا اختيارك الخاص، سيدي.
لو لم تكن أنت،
يو تشيفنغ كان سيموت
في مأدبة تشيونغتاي هناك وفي ذلك الوقت،
ولا شيء من هذه المشاكل اللاحقة
كان من الممكن أن يحدث.
ولكن إذا كنت تريد كسر اتفاقنا،
لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك.
لكن،
إذا كنت تؤمن حقا
لقد كنت مخطئا
لماذا انقذتني؟
تانغ ليكي,
أنت تخاطر في كل منعطف.
هل تعتقد حقا
هل كل شيء تحت السيطرة؟
هل خطر ببالك يوما أن
حتى لو لم تسير الأمور على ما يرام بالنسبة لك،
كم عدد الأشخاص
هل كنت ستموت بسبب مقامرتك؟
الحقيقة هي أن أحداً لم يفعل ذلك.
إذا جاء ذلك اليوم...
لن تتمكن من دفع الثمن.
صراحة،
انا لا اهتم حتى.
تانغ ليكي.
سيدي، اسمح لي أن أسألك-
ألم تكن تلك
من مات
من سم الحبة الشريرة
ضحايا أبرياء؟
أليس أولئك الذين ماتوا
بسبب متجر فنغليو؟
البريء؟
تشي يون،
شين لانغ هون،
تشونغ تشونجي، قو شيتان
وشي—
لقد خاطروا بحياتهم
للقتال ضد يو كيفنغ
ومتجر Fengliu.
أليسوا أبرياء؟
في معركة قمة تياندو،
أكثر من نصف الأساتذة السبعة
أصيبوا أو قُتلوا.
فانغ تشو
أصيب بجروح خطيرة بسبب ذلك.
هل يجب أن تكون تضحياتهم
هل يمكن اعتبار ذلك أمرا مفروغا منه؟
لقد كانوا أبطالاً.
لقد اختاروا الوقوف ضد الشر.
ولكن بمجرد أن أتخذ إجراءً،
لن يكون
فقط الأبطال الذين يهلكون.
لا أستطيع أن أتفق مع تفكيرك.
هل هذا صحيح؟
إذن اسمح لي
لرفض دعوتك.
أنا...
لن أذهب
معك إلى تحالف السيف أبدًا.
أنا خائفة...
هذا ليس من شأنك.
منافسي—
نفس تحالف السيف
لقد كان يبحث بشق الأنفس عن،
صاحب متجر فنغليو—
لماذا يفعل ذلك؟
اكشف عن عيني الذهبيتين وعلامة جبهتي
للجميع؟
سيد بوزو، أنت ذكي،
فمن المؤكد أنك تفهم.
يريدون استخدام تحالف السيف
لكبح جماحي
وتدمير سمعتي.
لو كنت سأتبعك الآن،
ألا أكون كذلك؟
اللعب في أيديهم مباشرة؟
ماذا عن
نحن
إجراء رهان آخر؟
ما هو الرهان؟
مع قوتي الحالية،
أنا لست منافسًا لتانغ ليسي
أو بوتشو.
يتقن...
سأنتقم لك بالتأكيد.
أب.
تانغ لي!
ما الذي تفعله هنا؟
القائد يو.
شريك تانغ ليسي...
بالنظر إلى ما يقع بيننا،
لا أرى حاجة للتوضيح.
القائد يو!
تنحى جانبا.
من فضلك اسمعني.
بعد وفاة ملك السيف يو،
لقد اختفت السيدة باي.
سمعت أنها ليس لها والدين
واتخذت محظية
من قبل ملك السيف يو فقط بسبب جمالها.
فيما يتعلق بملك السيف يو،
أظن...
السيد جو!
عاد Yique Yinyang إلى الظهور مرة أخرى
في Jianghu.
مع وجود مثل هذه الأمور المهمة بين يديك،
لا تعيرها أي اهتمام
وبدلا من ذلك اهتم بنفسك
مع الحياة الخاصة لسيدي؟
هذا ليس فقط
الحياة الخاصة لسيدك،
القائد يو.
لماذا لا تفكر في هذا الأمر؟
خلفية السيدة باي غير معروفة،
والآن اختفت دون سبب.
هل هناك حقا أي شيء مشبوه
في هذا الأمر؟
هل يمكن أن تكون بيدقًا أرسله متجر فنغليو؟
للسيطرة على ملك السيف يو؟
ربما كانت خائفة
من تورط متجر فنغليو،
لذلك احترقت
الحسابات التي كنا نحقق فيها.
سخيف.
لقد تضررت طاقتك الحيوية بشدة،
وتقلصت قوتك،
وقد تأثرت قدرتك على الشفاء الذاتي .
اعتنِ بنفسك.
العالم خارج هذه الجدران
لا يفضلك.
بمجرد مغادرتك هنا،
لن أكون قادراً على حمايتك.
شكرا لاهتمامك سيدي.
وجوه.
من أنت؟
لقد اكتشفك. لقد اكتشفك.
لا، لا أريد ذلك.
لا، لا أريد ذلك!
تانغ ليكي,
أنظر إلى هؤلاء الأشخاص أدناه!
لو لم يكن لك
الإصرار على
التحقيق في مدينة ملك السيوف،
لا شيء من هذا كان ليحدث!
هؤلاء الناس لم يموتوا!
تانغ ليكي,
لا يمكنك انقاذ احد!
إذا لم تكن أنت،
فانغ تشو لم يكن ليموت!
وجوه،
لا تكشف عن عينيك الذهبيتين
وعلامة جبهتك.
فانغ تشو ...
أنا آسف.
لم أفعل كما قلت.
لن يموت أحد بسببي.
إذا تمكنت من إنقاذهم...
انا استطيع انقاذك
هنا.
شكرًا لك.
التالي.
شكراً جزيلاً.
شكرًا.
خذ بعضًا منها.
لم اتوقع ابدا
هذا الترتيب في مدينة ملك السيف
سوف في الواقع
سيتم استعادتها
في مثل هذا الوقت القصير.
إنه أمر رائع حقا.
يتقن.
ثم يجب علي
تعريف شخص ما بك.
من؟
آنسة، أين الدكتور ليو؟
الدكتور الإلهي ليو موجود هناك
ويقوم بعلاج أيدي المرضى.
هل يمكنك التحقق مني؟
لقد تم ذلك.
من فضلك اجلس أولا.
هذا هو.
له؟
هذا الشاب بالأبيض
لم يتم علاجها فقط
المصابون
بل جمع الجميع أيضًا
لإقامة الملاجئ
وجمعت ووزعت الطعام
حتى لا يجوع أحد.
هذا جيد.
الدكتور ليو!
تجنب الماء لمدة ثلاثة أيام.
الجميع، الرجاء الانتظار لحظة!
-انتبه إلى عملك أولًا.
-حسنًا، حسنًا.
حسناً حسناً.
يتقن،
هذا هو الدكتور ليو.
الدكتور ليو
بفضل مساعدتكم،
الناس هنا
لا يزال بإمكانه تلقي العلاج.
لقد قدمت مساهمة صغيرة فقط.
المعلم شاو، عالم الفنون القتالية اليوم
يبقى في سلام على وجه التحديد
بفضل حكمتك الحكيمة.
لقد استمتعنا أخيرا
قرابة 10 سنوات من السلام.
وهذا ليس جهدي وحدي بأي حال من الأحوال.
كثير
أبطال موهوبون مثلك
وقد ساهموا أيضًا.
انا خائف
تلك أيام السلام
تقترب من نهايتها.
الدكتور ليو، أنت قلق
أن حبة شبح الدم
هل سيضر عالم الفنون القتالية مرة أخرى؟
نعم.
ولكن ليس هذا فقط.
جميع المعالجين يعرفون
يجب علينا معالجة السبب الجذري
للمرض.
بدون ييكي ينيانغ
لن يكون هناك حبة شبح الدم.
سيد شاو، أنا متأكد
أنت تعرف الكارثة
ييكي ينيانغ
لقد فعلت ذلك منذ عشر سنوات بشكل أفضل مما أفعله.
السبب الذي جعله
كان قادرا على جمع
الكثير من المتابعين بسرعة كبيرة
لم يكن مجرد تفضيل للمحكمة
ولكن الأهم من ذلك،
طبيعته المخادعة.
كان يقتل بيد
وينقذ باليد الأخرى.
كسب قلوب الناس
بينما يخدع العالم.
الآن أنظر إلى تانغ ليسي.
ويستخدم اسم المحكمة كحماية
ويرتكب جرائم شنيعة
تحت ذريعة العدالة.
ييكي ينيانغ ماتت بالفعل،
لكن أساليب تانغ ليسي الحالية
متطابقة مع تلك
ييكي ينيانغ.
ناهيك عن ذلك،
كشف عن عينيه الذهبيتين
وعلامة جبهته.
حتى لو لم يكن
لقد عاد ييكي ينيانغ نفسه إلى الحياة،
لا بد أن يكون مرتبطًا به ارتباطًا عميقًا.
المعلم شاو.
ولمعالجة جذور هذه المشكلة،
أطلب منك بشدة أن
إصدار مذكرة اعتقال
في جميع أنحاء جيانغهو
للقبض على تانغ ليسي.
الدكتور ليو، ما قلته
مجرد تكهنات.
بعض الاتصالات
لا يمكن التوصل إلى قضية قاطعة.
إذا أصدرنا مذكرة اعتقال متسرعة
في جميع أنحاء جيانغهو،
وقد يصبح الناس أكثر اضطرابا.
في الواقع، الدكتور ليو.
سيد السيف شاو، هل تعتقد
هل تانغ ليسي شخص جيد؟
أنا حقا لا أريد أن أصدر حكما
عن شخص لم أقابله قط
بدون سبب وجيه.
المعلم شاو.
من فضلك اسمع ماذا تقول هذه المرأة العجوز .
سيدتي من انت؟
كان ابني تشين كونوو.
السيد تشين كان بطلا
الذين قاتلوا ضد
تمرد طائفة جيلي.
لقد كان السيد تشين رجلاً صالحًا حقًا.
بالفعل.
وكان السيد تشين لديه قلب للشعب.
أنا معجب به بشدة.
في ذلك الوقت،
لو لم يضحي بحياته
لكبح Yique Yinyang
في معركة قمة تياندو،
ربما لم نتمكن أبدًا من
قتله.
نعم.
كان كونوو ابني الوحيد.
في الليلة التي سبقت
معركة قمة تياندو،
كان واقفًا خارج غرفتي،
متردد لفترة طويلة.
سألته
لماذا لم يأتي؟
قال
لم يستطع مواجهتي.
لم يستطع أن يتحمل تركي وحدي،
ولكن من أجل
عالم الفنون القتالية بأكمله
وشريحة الأمل فيها،
كان عليه أن يخاطر بحياته.
وقد فعلها.
انا كنت
فخور جدًا.
السلام في عالم الفنون القتالية
لقد اشتريتها بحياة ابني،
وكذلك الأرواح
من العديد من الأبطال!
المعلم شاو،
أريد أن أسألك:
لا يستحق
من كل تلك الأرواح
هل تفوق قيمة تانغ ليسي واحدة؟
هل يجب علينا الانتظار حقا؟
حتى عودة ييكي ينيانغ
قبل التضحية
هل هناك عدد لا يحصى من الأرواح التي يجب أن تقاتل؟
-أصدروا مذكرة اعتقال بحق تانغ ليسي!
-اقتل ييكي ينيانغ!
الجميع!
أنا شاو، أطلب بموجب هذا
اعتقال تانغ ليسي.
إذا لزم الأمر...
اقتلو بلا رحمة!
-جيد!
-نعم!